# Characterization - Characters



## Tedder - Troll

###### Herkunft

Tedder hat sich schon seit seiner Geburt an als äußerst intelligent und führungsfähig erwiesen. Seit Jahrhunderten gilt
Tedder als einer der wenigen Trolle, die es fertig brachten, mit Magie umzugehen. Als der Stammesführer Gronk eines
Tages im Kampf fiel, war es keine große Diskussion, bis sich Tedder zum neuen Oberhaupt wählen lies.

Es war eine prächtige Zeit des Friedens, seit sich Menschen, Orks, Elfen und sogar Zwerge einigten, den ewigen Krieg
hinter sich zu lassen. 

###### Charakter

Tedder behauptet sich weniger mit seiner reinen Muskelkraft, als mit seiner Intelligenz und Gabe, Magie zu beherrschen.
Es gelingt ihm, in schwierigsten Situationen die richtige Entscheidung zu treffen, sei es, um einen Krieg zu gewinnen,
oder seines Stammes Überleben zu sichern.

###### Auferstehung

Nachdem König Disgustus IV. von Bostim Tedders Herrschaft, sowie seines gesamten Stammes Leben, beendete, ist es ihm,
dank seiner Intelligenz und früheren Gabe mit der Magie, möglich, die Totenbeschwörung zu erlernen.



## Ugoki - Troll

###### Herkunft

Ugoki ist seit der frühen Kindheit ein treuer Freund von Tedder.

###### Charakter 

Er weist keine besondere Gabe oder Intelligenz auf, sticht jedoch durch seine angeborene Stärke und Muskelkraft hervor.
Des weiteren ist Ugoki, typisch für einen Troll, sehr der Natur verbunden. So genießt er es, wenn ein Gewitter Felsen
von einem Berg stürzen lässt oder wenn ein Blitz einen Baum spaltet.

Beispiel: So einen richtig tödlichen Felsensturz möchte ich gerne mal wieder erleben!

###### Auferstehung

Auch nach dem Tod (siehe Tedders Auferstehungs-Beschreibung) weist Ugoki einer gewaltige Stärke mit der bloßen Faust und
ein Geschick für rohe Gewalt auf.



## Disgustus (König, Zweiter seines Namens) - Mensch

###### Herkunft

Disgustus hat mit 13 Jahren seinen ersten Mord begangen. Seit dem genießt Disgustus die Vorteile des unfairen Spielens.
Später findet er heraus, dass er mit genauer und besser ausgewählten Opfern seinen Standpunkt sowie Ruf verbesserte.
So schaffte er es in jungem Alter, und ohne überhaupt von königlichem Blute zu sein, zum Machthaber von Bostim, indem er
taktisch nacheinander seine gesamte Familie, sowie den König, seinen entfernten Onkel Disgustus, dem Ersten seines
Namens, ermordete.

###### Charakter

Disgustus liebt das Morden, er ist hinterhältig und machtsüchtig. Er ist der Meinung, dass alle anderen Arten, neben den
Menschen und Elfen, nichts zu sagen haben und minderwertig wären. So geschieht es auch, dass sich Bostim auf den Befehl
König Disgustus II. gegen die Blütezeit der Trolle und den aktuell währenden Frieden erhebt und Tedder, Ugoki sowie den
Trollstamm auslöscht.  



## Nekromant - Mensch

###### Herkunft

Der Totenbeschwörer mit dem Namen Nekromant war einst ein normales Kind und Zauberlehrling in der Zauberschule Bostims.
Jedoch war Nekromant die normale, schulgewiesene Magie zu eingeschränkt. So widersetzte er sich gegen die dort geltenden
Regeln und brachte sich im Geheimen das Totenbeschwören bei.

Nekromant hatte sich inzwischen komplett zurückgezogen und wurde den Stadtbewohnern aus Bostim zu unheimlich und
angsteinflößend. So wurde er aus Bostim verjagt und verbannt. Er nahm Zuflucht in der Sumpfburg, nahe dem Wachsamen
Wald, und gründete dort im Sumpf seine eigene Zauberschule. Leider hat er jedoch niemals einen Lehrling gefunden.

Nach wenigen Jahren wurde er auch dort von den Elfen vertrieben und in
ein unterirdisches Verlies, gelegen westlich der Tückischen Gipfel, eingesperrt. Bewacht von einem Wächtergeist sollte
er dort auf den Tod warten.

###### Charakter

Nekromant ist neugierig was die Grenzen des Lebens sowie des Todes angeht. Er experimmentiert mit Leichen und weist auch
eine besondere Zuneigung zu diesen auf. Mit der Zeit im Verlies wird er jeden Tag, soweit er diese zählen kann, immer
verrückter und dreht letztendlich komplett durch. Wenn er sich unter anderen Lebewesen aufhält oder sogar mit solchen
kommuniziert, hält er sich mit widerwärtigen und verstörenden Kommentaren nicht zurück.     



## Uruknorg - Ork

###### Herkunft

Uruknorg ist der Sohn von Mun'Dorg und ein normaler, typischer Orkkämpfer. Als Junge hat er dem Kampf mit dem Schwert
all seine Liebe geschenkt und auch mit der Armbrust im Fernkampf in keinster Weise versagt. Er denkt taktisch und
strategisch, was ihm auch letztendlich kaum Widerspruch einbrachte, als er als Nachfolger seines Vaters die Orkstämme
weiter vereint hielt. 

###### Charakter

Uruknorg denkt taktisch und strategisch, weshalb er auch ein erfolgreicher und würdiger Nachfolger seines Vaters
Mun'Dorg ist.



## Tal'Valgor - Ork

###### Herkunft

Es ist nicht viel über ihn bekannt - Irgendwann jedoch brachte er einfach den Häuptling des Stammes vom ehemalig
lebenden Karandarg um und nahm seinen Platz ein. 

###### Charakter

Tal'Valgor ist gewaltverherrlichend und liebt herausfordernde Kämpfe bis zum Tod. Jedoch ist er auch schnell gelangweilt
und vermeidet lachhaft einfache Kriege. Er redet nicht viel und wird wütend, wenn zu viel Schwachsinn gelabert wird,
ohne auf den Punkt zu kommen.



## Kar'Orugalak - Ork

###### Herkunft

Über Kar'Orugalak ist, wie über Tal'Valgor, nicht viel bekannt. Er ist ein etwas kleiner und schmächtiger gebauter Ork,
verglichen zu den typischen krummschwertschwingenden Orkkriegern. So konzentrierte er sich auch weniger auf den Kampf
und die Ausbildung mit dem Schwert oder der Armbrust, aber viel mehr auf das professionelle Meucheln und gezielte
Messerwerfen. 

###### Charakter

Kar'Orugalak ist heimtückisch und gemein, mit fiesen, extremen Ideen für den Kampf. So bevorzugt er es, den Feind zu
infiltrieren und das Ziel von hinten zu ermeucheln, als im direkten Kampf die Kehle durchzuschneiden. Er hasst Untote
mehr als alles andere, was auch zu einem Konflikt zwischen Orks und Tedder wird, wenn sich Tedder und Ugoki den Orks
anschließen.



## Grätrich - Mensch

###### Herkunft

Grätrich war einst ein Adler aus Bostim, der Sohn von Disgustus II. Er versuchte schon seit er ein kleiner Junge war,
seinen Vater zu ermorden. Mit knapp 20 Jahren war es seinem Vater zu viel und er wurde aus der Stadt verbannt. Weiterhin
plant Grätrich aber den Tod von Disgustus.

Nach seiner Verbannung floh Grätrich nach Norden, in die Berge, wo er auf die Gesetzeslosen unter der Führung von Dolgo
traf. Er schloss sich ihnen an, doch als seine neuen Freunde herausfanden, dass er der Sohn von Disgustus II. ist, wurde
er auch hier verbannt. 

###### Charakter

Grätrich ist etwas verrückt, aber sehr milde, in keinster Weise wie Kar'Orugalak oder Nekromant. Eigentlich will er nur
seinen Vater umbringen und selbst an die Macht kommen.



## Kiki - Mensch

###### Herkunft

Kiki stammt, wie Nekromant, aus Bostims Zauberschule. Die Prüfungen für die Zauberausbildung bestand sie nicht. So
verließ die junge, erfolgslose Magierin die Menschenstadt und schloss sich einer Gruppe von Wilden in den Tückischen
Gipfeln an.

###### Charakter

Kiki war schon immer weder besonders intelligent, noch erfolgreich. Dennoch hat sie sich Wissen über die Magie und
Zauberei angeeignet und auch nicht vergessen, dank ihrer Ausbildung in der Zauberschule von Bostim.



## Kronk - Troll

###### Herkunft

Kronk wurde einst als Welpe verschleppt, als seine Heimat von Wilden überfallen wurde. Seit dem wurde er auch von Wilden
aufgezogen und lebt im Untergrund, als einziger seiner Rasse. 

Aktuell lebt Kronk mit der Gemeinschaft von Dolgo zusammen und hat einen Job als Leibwächter von Dolgo. 

###### Charakter

Kronk ist Brutal und etwas zurückgeblieben, längst nicht die selbe Intelligenz, die Tedder und Ugoki, ungewöhnlich für
Trolle, aufweisen. Tatsächlich ist er eigentlich ein ganz normaler Troll, nur dass er nicht in den Bergen, sondern unter
den Bergen aufwuchs. Dementsprechend versucht er alles mit seiner Überlegenheit der Muskelkraft zu lösen.



## Vasolin - Elf

###### Herkunft

Vasolin ist Elfenkönig des Wachsamen Waldes.

###### Charakter

Vasolin ist ein typischer Elf, schwule Redensart und naturnah. Er bevorzugt die Gesellschaft von Bäumen und verbringt
seine Zeit am liebsten auf Blumenwiesen.



## Landolin - Elf

###### Herkunft

Landolin ist der Sohn von Vasolin.



## Wickbert - Mensch

###### Herkunft

Ein Paladin, magischer Ritter aus bostim, Gesandter um Orks und Untote von den Ländern zu vertreiben oder zu vernichten. 



## Gouverneur Rudolt - Mensch

###### Herkunft

Rudolt ist ein Gouverneur von Bostim. Nach Tedders Vernichtung, sowie derer seines gesamten Stammes, wurde er dazu
beauftragt, das ehemals von Trollen besiedelte Bergdorf wieder aufzubauen und für Menschen wohnlich zu erbauen.



## Sicktus - Mensch

###### Herkunft

Sicktus ist ein General von Bostim. Er wurde dazu beauftragt alle Orks im Süden zu unterwerfen, notfalls mit Gewalt.



## Dulagan - Zwerg

###### Herkunft

Dulagan ist ein Zwergenfürst. Er herrscht über die nördlichen Regionen der Tückischen Gipfel.



## Dolgo - Mensch

###### Herkunft

Dolgo ist ein Wilder. Er ist Anführer einer gesetzlosen Gemeinschaft, unter den Bergen lebend. Er hat wenig mit den
sogenannten zivilisierteren Menschen aus den Städten im Süden zu tun und ist ganz zufrieden damit, die nahe gelegenen
Dörfer der Zwerge auszurauben um sein Überleben zu sichern.
